DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
COLECIONÁVEIS DIGITAIS YUANZHOU
FECHA FINANCIAMENTO SÉRIE C
RECEBEU CENTENAS DE MILHÕES DE YUAN
EM RODADA DA SÉRIE C LIDERADA
PELA MORSE CHINA.
Srta. Xu, vem tirar foto.
- Vamos.
- Vai.
Muito bem.
- Obrigada.
- Pode ir.
Vem, Li.
- Vamos.
- Isso.
Que linda.
Parabéns.
- Quem é?
- A Xu Chi.
- É ela?
- Que jovem.
Mas ela é boa.
O que foi?
Não quer vê-lo cheio de si?
Fique aqui comigo.
Claro.
No que está pensando?
No quanto… vamos esperar.
Antes de ele cair?
Vamos precisar ter paciência.
Pois é.
Acabaram de assinar o contrato.
Eles precisam operar por um tempo.
Quando os números ficarem ruins,
teremos a chance de empurrá-lo pro abismo.
Acha que está demorando
e está ficando impaciente?
E os projetos da Tianhe e da Morse?
Não estou impaciente.
Receio não ter tempo pra aproveitar
estar apaixonado por você.
Na verdade, não tenho
muito tempo pra namorar.
Tenho coisas pra resolver.
Ainda não saiu nada da investigação.
O ponto crucial agora depende do Yang Rui.
Ele se recusa a admitir
que não estou envolvida.
Insiste que escrevi
aquele relatório com ele
sob as ordens do Ma Ke.
- Me deixa falar com o Sr. Pi.
- Não.
Quero resolver sozinha.
Não vou mais ficar esperando.
Vou partir pra ofensiva.
O mundo da consultoria é pequeno.
Mesmo que o Sr. Pi te faça um favor,
vou carregar pra sempre uma mancha
que jamais conseguirei remover.
Limpar meu nome sozinha
é a única maneira satisfatória.
Você tem razão.
Que leoazinha teimosa.
Você decide.
Vou voltar.
Olha lá.
VEM UMA BRISA SUAVE,
OS SENTIMENTOS PERMANECEM.
Você fez isso?
Não.
Só acabei de ver e…
E você… decidiu passar a magia adiante?
É coincidência?
É, sim.
Obrigada.
Gostei muito…
do seu… "presentinho" extra.
Sempre me senti
uma transeunte nesta cidade.
Meu maior sonho era só
um apartamento antigo
com 40 anos de história.
Nunca pensei
que uma obra de tamanha genialidade
pudesse pertencer a mim.
E eu.
Também pertenço a você.
NOVO MUNDO DE HISTÓRIAS
BOLO CULTURE - 2024
PORTFÓLIO ANUAL DE PI
NINGUÉM APLAUDE
Você viu tudo?
Vi o quê?
Pare de fingir.
Eu vi você respondendo no grupo.
Pergunta rápida.
Como é ver sua ex-subordinada
indo tão bem agora?
Seja como for que se sente, sinto igual.
Olhe pra ela.
Mesmo suspensa,
conseguiu um acordo de cem milhões.
Não sente ciúme?
Não. Só sinto inveja.
As pessoas passam por altos e baixos.
Pra que se preocupar
se ganhou ou perdeu uma rodada?
Seja a Xu Chi fechando um grande negócio
ou você fazendo do projeto da Bolo Culture
um sucesso pra mim,
só sinto inveja e felicidade.
Mas e se você sempre ficar em segundo
e nunca ganhar uma medalha?
Você sempre foi retraída
nos eventos de consultoria,
mas vai todos os anos.
Eu não gosto de você.
Mas eu gosto de você.
Mesmo sabendo que nunca vencerá
a discussão, você sempre volta.
Não vou levar isso a mal.
Você é membro da minha equipe.
Sr. Shen?
O que está fazendo aqui?
Sempre tiro uma soneca aqui.
- Você está bem? Vem.
- Acho que me machuquei.
- Minhas costas.
- Calma.
Vamos.
Calma.
- Como as minhas costas…
- Cuida.
Por aqui. Esquerda.
Vem se sentar.
Vou devagar.
- Devagar.
- Estou indo devagar.
Suas costas… E o pescoço?
- São só as costas.
- Suas costas.
Aqui, segura.
- Bem aqui?
- Sim.
Minhas costas doem,
por que melhorou quando fez isso?
É o acuponto Weizhong.
Minhas costas doíam na gravidez.
A Xu Chi me ensinou.
- Vá com calma.
- Acuponto Weizhong?
A Xu Chi?
Não se incomoda mais com a Xu Chi?
Me incomodo?
Ei, fala sério.
Ouvi o que disse pra Cindy antes.
A Xu Chi está melhor do que você.
Está bem com isso?
Sr. Shen,
isso não tem nada a ver com trabalho.
Posso não responder?
Não se faça de boba comigo.
Ninguém conhece a história
entre vocês duas melhor do que eu.
Conta tudo. Cadê o seu draminha agora?
Seria mentira dizer que não sinto nada.
É verdade.
Nós tivemos problemas.
Mas, quando se tratou do meu divórcio,
ela realmente me ajudou muito.
Se ainda tivesse ciúmes dela,
eu seria mesmo uma sacana.
Agora eu só a invejo e desejo tudo de bom.
Até estou tentando ajudá-la.
Porque uma garota tão capaz quanto ela
não deveria ser arrastada
pra um caso ridículo de suborno comercial.
Trocaram de papéis agora?
Você é o Sun Wukong, me pregando 72 peças?
Sr. Shen,
se não houver mais nada, vou indo.
- Desculpe por interrompê-lo.
- Espera…
Devagar. Calma.
Tudo bem então.
Vou te levar pra almoçar.
Como agradecimento
por ter curado minhas costas.
Não precisa. Eu já… comi.
Comeu o quê?
Aquele sanduíche que pegou do chão?
Não estou com fome.
Isto é uma ordem.
Agora venha almoçar comigo.
Não se esqueça, eu sou o cliente.
Sou o papai aqui.
O bife está incrível. Por que não come?
Precisa comer pra ganhar peso.
Você pediu. Não como bife,
nem quero ganhar peso.
Se gostou, é só pegar mais.
Por favor. Não come bife?
Você tinha muitas fotos comendo bife.
Eu vi todas.
Está magra como um palito.
Pare de fazer dieta.
Pare de olhar o meu Moments.
Você me bloqueou no Moments,
mas a Cindy não.
Ela postou
uma tonelada de fotos nada boas suas.
Você parecia pesada e largada.
Aí está.
Coma mais pra ganhar peso.
Ganhar peso estimula
o sistema imunológico.
Assim, quando você e a Cindy brigarem,
seu humor estará melhor.
Desculpe.
Falei algo errado?
Mas, é sério,
quando você e a Cindy brigam,
é igual a Tom e Jerry.
É muito engraçado.
Sempre que estou cansado,
me divirto vendo vocês.
Você é bom com as palavras. Acredite…
daqui a um ano
será seu aniversário de morte.
Tá bom.
Daqui a um ano,
será nosso aniversário de casamento.
Acha que me vence?
Aonde está indo?
Lin Long.
Cuidado. Você está bem?
Guardem o celular! Parem de filmar!
Nunca viram ninguém tropeçar?
- Você está bem?
- Fique longe.
Eu só estava brincando.
Por que levou isso a sério?
- Só não tenho filtro…
- Já chega!
Não pode intimidar as pessoas!
Só porque é o cliente,
acha que pode me intimidar?
Vou dizer uma coisa: cansei!
Quem está te intimidando?
Lin Long.
Sei que está furiosa.
Vou te dar uma chance.
Pode vir.
Descarrega em mim. Vamos.
Qual é o seu problema?
Você é quem tem problema.
Estou ajudando a melhorar.
Um psiquiatra é caro e inútil.
Nada é melhor do que me dar socos.
Pelo que tenho visto, ultimamente,
você tem vivido como um robô.
Foi assim naquele dia
lá fora do banheiro e hoje.
Vou te dar uma chance. Desconte em mim.
Vamos.
- É sério?
- Sim, me bata.
Seu cliente agora quer
que dê alguns socos fortes nele.
Vamos.
Não ria. Aprendi isso.
Como se não soubesse.
Vamos.
Seja água, minha amiga.
‎Sua vez.
Espera. Vou pegar meus nunchakus.
Esqueci de trazer.
Vou usar o ar como nunchaku. Vamos.
O que foi?
Espere.
As costas do Bruce Lee
não estão muito bem.
- Estão doendo de novo.
- Vamos ali.
- Vem.
- Espera.
Caramba. Calma.
Olha pra você…
Por que está bancando o durão?
Ah, cara.
Calma.
Não ria.
Por que não posso rir?
Tudo bem, ria o quanto quiser.
Sr. Shen, gosta de mim?
Quando eu estava grávida,
me levou pro hospital
e me deu aquele amuleto.
E agora, cuida de mim no projeto.
Se preocupa com minha saúde, o que como,
até me deixou bater em você.
Tudo isso pra me fazer feliz?
Eu não… Não seja ridícula.
Você adora me provocar,
e está tentando se aproximar de mim.
Esta é a sua maneira
de chamar minha atenção?
Não. Eu…
Eu… No máximo, é só…
É só simpatia.
Só quero que nosso projeto dê certo.
Não…
Alô.
Sim. Claro.
Tudo bem, tchau.
É…
O banco precisa de mim.
Eu deveria ir.
Não posso te levar pra casa hoje.
- Até mais.
- Claro.
O que faz aqui?
Você está incomunicável.
Seu celular está desligado.
Lembrei que mora perto
e que gosta de macarrão Benbang.
Procurei em um aplicativo de comida.
Achei o lugar.
O quê?
Escapou da miséria, foi pra outra empresa
e veio se exibir?
Descobri que você contou
à equipe de investigação
que o plano pra Celestial
refazer a arquitetura de microsserviços
foi algo que fizemos juntos
sob as ordens do Ma Ke.
Por que armou pra mim?
Sabe que eu era contra esse plano.
Tentei mudar várias vezes.
Armando pra mim?
Vai desbloquear?
Desejo a você uma versão melhor de si.
Explica isso.
Você terminou comigo.
Disse pra terminarmos bem.
Por que mentiu pra equipe de investigação
e me envolveu nisso?
Yang Rui, o que fiz pra você?
Você me decepcionou.
Você gostava de mim?
Seu coração sempre foi de outro.
O que fiz de errado?
Só segui o Ma Ke.
A rotatividade lá é alta.
Por que ajudar o chefe?
Não recebi nem um centavo.
Mas não acreditam em mim!
Há registros e dizem que aceitei suborno.
Mostre os registros da conversa
e detalhes do voo.
Eu fiz isso. Não funcionou.
Adiantei muito dinheiro pro Ma Ke.
Não há como resolver tudo.
Pedi pra testemunhar,
mas ele me ameaçou
e pediu pra te envolver nisso.
Porque seu namorado é sócio da Hezong.
Se ele está disposto a te proteger,
ainda temos uma saída.
Sei que é desprezível.
Mas não foi fácil entrar na Maxmise.
Tenho hipoteca e carro pra pagar.
E quero me tornar sócio.
Não quero perder esta chance.
Yang Rui.
Vamos resolver isso juntos, tá?
Não adianta.
A empresa não confia mais em mim.
Senão, ainda não estaria suspenso.
Pode me ajudar, Xu Chi?
Faça seu namorado intervir
e me deixe ficar na Maxmise.
Faço qualquer coisa.
Adiantei muito dinheiro pro Ma Ke.
Não há como resolver tudo.
GRAVAÇÃO
Pedi pra testemunhar, mas ele me ameaçou
e pediu pra te envolver nisso.
Esta gravação deve provar
que sou inocente, né?
É um bom começo. Mas não é suficiente.
A equipe de investigação pode pensar
que o Yang Rui só disse isso
pra limpar o seu nome.
Ponto justo.
Também precisarei de provas físicas.
Você fez muito progresso.
Pelo menos está tentando se salvar agora.
Com algo tão complicado,
não dá pra confiar
que a empresa vai resolver sozinha.
Se deixar se arrastar, está perdida.
Sha.
Fez a Lin me falar o que o Yang Rui
disse à equipe de investigação, né?
Você descobriu.
Por que está me ajudando?
Não me culpa por te envolver?
Foi porque eu queria aprender
finanças digitais…
Por que tem que haver uma razão?
Você é minha subordinada.
Foi incriminada assim como eu.
Claro que te ajudaria.
Além do mais,
se você puder sair dessa,
isso me beneficia também.
Por um lado, a Bu Tianna vai parar
de acampar na minha porta.
E o Richard me deverá um favor.
Mas mais do que isso, quero que saiba
que nesta empresa, neste setor,
nem todo líder pisa
nos subordinados pra progredir…
como o Ma Ke.
Obrigada, Sha.
Certo. Vá encontrar
o pessoal da Celestial.
Sha.
Na verdade, estive pensando…
O Ma Ke ainda não admitiu
que recebeu dinheiro do diretor Peng?
Não.
Só admitiu ter recebido a solicitação
e sugerido
uma empresa de terceirização na proposta.
Nunca falou dos subornos.
Mas o Peng insiste
que deu dois milhões em dinheiro ao Ma Ke.
Há hora, lugar e testemunhas.
Dois milhões em dinheiro?
Sem registros de transferência?
Se o Ma Ke tivesse terminado
o projeto da Celestial,
seria promovido a sócio associado.
Ele arriscaria mesmo toda a carreira?
É possível que ele não aceitou o dinheiro?
A empresa verificou
os registros de crédito. Tudo normal.
Me consegue um encontro com ele?
Se provarmos que não aceitou, tudo acaba.
- Quer fazer isso?
- Algum problema?
Se falar por ele agora,
poderia se envolver ainda mais.
E poderia usar esta gravação
pra limpar o seu nome.
Por que entrar nessa bagunça?
Se os superiores
já se decidiram, se o Ma Ke aceitou
o dinheiro ou não, ele está fora.
Mesmo assim,
ser demitido por suborno e renunciar
devido a violações de políticas
não é igual.
Eu já me desentendi com o Ma Ke.
Não tenho motivos pra ajudá-lo.
Mas o que você acabou
de dizer me deu uma ideia.
Quero fazer algo.
Provar que posso limpar meu nome
sem depender de conexões.
Provar…
que não sou como o Yang Rui,
que envolve os outros.
Quando vai ver o Ma Ke?
Como sabe que a Sha concordou?
A Sha é inteligente.
Ela marcou a reunião com o Ma Ke.
Se não der em nada,
isso não a afeta pessoalmente.
Se algo acontecer, vocês duas
viram as heroínas que salvaram
a reputação da Maxmise.
Na verdade,
estou meio assustada agora. E se…
E se o Ma Ke aceitou mesmo o dinheiro,
e eu me envolver ainda mais
como a Sha disse?
Tire as mãos da cabeça.
Cruze os braços na frente do peito.
- Assim?
- Mais baixo.
Não tão alto.
- Assim?
- Sim, isso é bom.
Vamos jantar esta noite.
Quero te apresentar a alguém.
Alguém?
- Um cara ou uma garota?
- Garota.
Uma garota?
Conhece Jun'an, né?
Da elite da Red Circle.
Tem uma advogada lendária, Bai Xiao.
Ela lidou com muitos casos
de suborno comercial.
Se tiver um advogado
quando for ver o Ma Ke,
vai evitar problemas.
Fez de propósito.
Só queria mexer com você.
Agora quem está mexido é você.
Fofinha.
Ye Xinzhi!
Vamos. É hora de se acalmar.
- Vamos alongar.
- Faça.
- Vamos, alongue.
- Eu?
Eu?
Não. Acabei de terminar.
Terminei minha série.
Eca, isso é muito meloso.
Sério, não suporto
vocês sendo tão amorosos.
Me poupe dos detalhes. Obrigada.
Não, você não…
Não acha que ele é muito charmoso?
Charmoso?
Quer dizer…
Bom tempo hoje, hein.
Muito obrigada. Está chovendo.
Não posso falar com vocês,
mulheres, quando estão apaixonadas.
Você não está apaixonada?
Não, não estou.
Tá bom. Você e Zhao Heng
- são só colegas que comem juntos.
- Colegas.
Certo, colegas.
O que tem de errado nisso?
Nada. Mas ir pra casa juntos depois?
É algo e tanto.
Sha.
Oi, Sha.
Estou pronta. Posso ir a qualquer hora.
Eu não quis dizer isso.
Pode me ajudar a falar com ele?
Ou uma videochamada?
Pode ser videochamada?
Tudo bem, entendi.
Tá. Obrigada.
O que foi?
O Ma Ke não quer me ver.
- Por quê?
- Não sei.
A Sha disse que o Ma Ke recusou
quando soube que eu levaria um advogado.
E que sou a última pessoa
que ele quer ver agora.
Está tudo bem.
Não vê-lo não me custa nada.
Já me encontrei
com a Sra. Yu da Celestial.
Ela vai me ajudar.
Acha que devo dar um presente pra ela?
É apropriado?
Vamos construir um modelo e analisar.
Não precisa. É só um presente.
Precisamos de um modelo pra isso?
Não se trata do presente.
É sobre o Ma Ke se esquivar.
Você mudou de assunto,
mas posso dizer
que ainda não superou isso.
EXPECTATIVA
Três modelos de problemas.
Em qual se enquadra a recusa do Ma Ke?
Lacuna entre a expectativa e a realidade.
É um problema do tipo restauração.
Mas não precisamos analisar.
Claro, estou um pouco chateada,
mas vou dormir. Sério.
Dormir vai te livrar desse incômodo?
Pessoas inteligentes
têm uma coisa em comum.
Não enfrentam bem o fracasso.
Quando enfrentam um revés, ou desligam
ou têm um colapso total.
Então, minha namorada brilhante,
me deixaria dar
um curso intensivo de consultor hoje?
Claro.
Agora sabemos que tipo de problema é.
O que faremos?
Analisar a causa raiz
por trás do fenômeno.
Há cerca de três direções.
Primeira,
o Ma Ke simplesmente me odeia
por causa do nosso passado.
Segunda, ele desconfia de advogados,
então é resistente.
Qual é a conclusão?
A equipe de investigação é rigorosa,
então Ma Ke tem profunda hostilidade
em relação a Maxmise e a mim.
Se quero alcançar o objetivo,
preciso dar um jeito de vê-lo
sem advogado.
Isso não é difícil.
Já enviei pacotes pra ele, sei onde mora.
Use a pulseira e leve spray de pimenta.
Como com o Yang Rui.
Melhor prevenir que remediar.
Você acha
suspeito eu ter gravado escondido
com a pulseira?
- Não.
- Vai rir de mim?
Fui incriminada pelo meu ex.
Claro que não.
Sem ele, como eu ficaria tão bem?
Ainda quer ajudá-lo?
Sempre me lembro de como ele me ajudou
quando entrei na Maxmise.
Não acho que seja um cara mau.
Só acabou encurralado.
Nem deve ter dito nada sério.
Caso contrário,
sua vida não teria sido fácil
durante sua licença.
Estariam atrás de você.
Está defendendo seu rival amoroso?
Acha que ele é digno
de ser meu rival amoroso?
Sério, você e a Tianna
são farinha do mesmo saco.
São tão cheios de si.
Uau, espere.
Não consigo aceitar isso.
É além das minhas possibilidades.
Prefiro me ater a algo puro e simples.
Puro e simples?
- Para.
- Sou "pura e simples"?
Foi mal, vamos ao que interessa.
Desisto.
Bom.
Aliás, vi você se preparando pra aula.
Por que decidiu ser professor
em uma escola de negócios?
Assim que liberaram os fundos da Morse,
o Wen Ruosen começou
a torrar tudo com promoções.
O acordo é bem rígido.
Mesmo se a gente não forçar,
ele será impulsionado
pelo capital e pela ganância.
É como jogar Go.
Após proteger a posição, ganha impulso.
Não posso esperar
esse mercado entrar em colapso.
A Escola de Negócios Huanghe
é um centro renomado.
Se puder usar minhas aulas pra informar
às pessoas que moldam as políticas
sobre os riscos sistêmicos
em colecionáveis digitais,
o Wen Ruosen já era.
Amo esse seu lado de esquemas.
Consultoria é sempre uma questão
de estratégia aberta.
Não é esquema.
Eu não ligo. Eu adoro isso.
METRO
Sr. Shen.
SALA DE AMAMENTAÇÃO
Ainda está aqui.
Que coincidência. Você também.
Na verdade,
eu estava brincando naquele dia.
Não precisa ficar assustado
toda vez que me vê.
Devo tirar o dia de folga
pra reunião de entrega depois de amanhã,
pra você não se sentir tão desconfortável?
Não é isso.
Só esqueci um arquivo e voltei pra pegar.
É o seu escritório?
Este é meu novo escritório…
É…
é meu escritório durante o dia. À noite…
usam como sala de amamentação.
Não, não está certo.
Eu costumava rir de você.
Como a situação mudou?
Talvez antes,
sempre me visse no meu pior momento.
Mas agora, finalmente, me recompus.
Eu queria te perguntar…
Você disse tudo aquilo
pra mim naquele dia.
Não gosta de mim, né?
Pare.
Não vai ser nada bom.
Eu me conheço muito bem.
Sei que estou…
Com quem estava no telefone?
Não estava brigando com a Cindy, né?
Era a Xu Chi.
Ela quer encontrar um colega
pra provar sua inocência.
Mas ele se mudou após ser suspenso.
Ninguém o encontra.
Isso é fácil.
Tem o número dele?
Posso localizá-lo num instante.
Invadir a privacidade é ilegal.
Do que está falando?
Eu trabalhava com segurança de rede.
Se quiser,
tenho dez mil meios legais de caçá-lo.
Obrigada, mas não.
Confie em mim.
Quantos anos ele tem? É casado?
Cerca de 40. O filho tem oito anos.
Se mudar é fácil,
mas trocar a criança de escola não é.
Se sabe onde o filho dele estuda,
espere no portão da escola.
Ele é um cara local,
de meia-idade, desempregado.
A esposa o faria buscar o filho.
Não me apresse.
Estou esperando há dois dias.
- Ainda não o vi.
- Mas esta tarde, às 17h30,
a Celestial e Maxmise farão
a reunião de investigação conjunta.
Se não conseguir falar com o Ma Ke antes,
pode estar em apuros.
Eu sei.
Nos falamos depois.
ESCOLA PRIMÁRIA EXPERIMENTAL
CAMPUS LESTE
Ma Ke!
Desculpe. Confundi.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Chi, encontrei o Ma Ke. Entra!
Encontrou?
O filho do Ma Ke está doente.
Ele estava no hospital.
Como descobriu?
O Du tem uma equipe de investigação.
Ótimo.
Mas e se ele está…
preocupado com o filho e não quer me ver?
A reunião da investigação
é daqui a uma hora e meia.
Meu destino está prestes a ser selado.
Nosso destino está sempre em nossas mãos.
Quando fui incriminado,
eu não tinha ninguém.
Mas você é diferente. Você me tem.
HOSPITAL AMCARE
O menino foi internado.
Nos falamos depois.
Ma Ke!
Não quer contar ao seu filho
que foi incriminado?
Vou dizer três coisas.
Uma, escolho acreditar
que não pegou o dinheiro.
Duas, não gosto de você,
mas quero ajudar você e o Yang Rui.
Só provando que você não aceitou suborno
posso voltar de cabeça erguida.
Três, consegui ver o relatório
da investigação e encontrei um problema.
O Peng, da Celestial,
diz que vocês se encontraram várias vezes.
Uma dessas vezes foi no mês passado,
no dia 24, às 19h30, no Century Mall.
Mas olhei sua agenda.
Nesse dia, às 18h30,
estava perto do aeroporto.
Com a hora do rush noturno, é impossível.
Por que ele mentiria?
A equipe acredita
que depois que a equipe do Ma Ke
recebeu esses dois milhões
do diretor Peng,
revisaram
o plano de consultoria pra induzir
a Celestial a adquirir serviços IP
de uma empresa ligada ao diretor Peng.
Aqui está a evidência.
Primeiro: nos registros de conversa
entre o Ma Ke e o Peng Yuan,
Peng Yuan sugeriu
que mudar toda a arquitetura de TI
seria melhor pra Celestial.
E depois de apresentar
um fornecedor conhecido,
disse que agradeceria ao Ma Ke mais tarde.
PRECISO AGRADECER.
VAMOS AO LUGAR DE SEMPRE
Segundo…
FOTOS DO CAFÉ NO DIA 29
As imagens de vigilância do café mostram
que no dia 29,
os dois se encontraram no Century Mall.
O diretor Peng deu ao Ma Ke
uma bolsa de tênis.
Terceiro: o Yang Rui admitiu que depois,
o Ma Ke pediu que ele sugerisse
mudar na proposta
toda a arquitetura da TI da Celestial.
A evidência é sólida como uma rocha.
Nossa equipe só tem
ex-investigadores de crimes econômicos.
A Xu Chi não vai escapar.
SEGURADORA CELESTIAL
- Não pode entrar!
- Vim pra reunião!
DEPARTAMENTO JURÍDICO
Srta. Xu, isso a envolve. Não pode entrar.
Não me faça surtar.
Ela não pode entrar.
Não vou entrar.
Posso editar os slides aqui?
Zhao Heng. Faz um favor.
- Segure esta bolsa. Vou gravar um vídeo.
- Tá bom.
‎Já usei esse recurso de espelhamento
‎nessa sala.
‎Devo conseguir fazer isso daqui.
Todas essas evidências…
- O que é isso?
- Exato.
- O que deu?
- Não sei.
- O que é?
- O que é isso?
- Não faço ideia.
SOU XU CHI. ESTOU AQUI FORA.
TENHO EVIDÊNCIAS.
Diretor Peng?
‎O DIRETOR PENG ENGANOU TODOS.
A CÂMERA MOSTRA O MA KE COM O DIRETOR PENG
QUE SAIU COM OS TAIS DOIS MILHÕES. NÃO!
DOIS MILHÕES EM DINHEIRO
PESAM PELO MENOS 26 KILOS!
TEM UM HALTERE 25 QUILOS NESSA BOLSA
OLHEM. É PESADA!
A BOLSA ESTÁ DEFORMADA.
É DIFÍCIL DE CARREGAR!
É uma reunião. Envolvidos não entram.
Cinco minutos.
O diretor Peng insiste que se encontrou
com o Ma Ke muitas vezes pra conversar.
Um encontro foi no dia 18,
às 16h, no Pub Binhe.
Outro foi no dia 25, às 19h,
no Restaurante Ohara.
Mas olhem isso.
O Ma Ke sofre de gota grave.
Esta é a receita que ele recebeu
no hospital no dia 15.
Todo mundo sabe que cerveja e frutos
do mar são as piores coisas pra gota.
Qual a credibilidade
da história do diretor Peng?
Isso é circunstancial.
Talvez só conversaram e não beberam nada.
Tenho outras evidências.
PRONTUÁRIO MÉDICO
Este é o telefone do Ma Ke.
O Ma Ke e eu contatamos
um engenheiro do Grupo Siwei
pra monitoramento remoto.
Isso mesmo. A Siwei cuida do serviço
de pós-venda deste telefone na China.
O engenheiro já verificou.
O sistema e os aplicativos deste telefone
não foram modificados de forma alguma.
Se alguém duvida,
sinta-se à vontade pra trazer um terceiro
pra uma análise mais profissional.
Isso mesmo.
Podem não saber, mas este telefone
rastreia o histórico
de localização do proprietário.
Podem olhar.
No dia 18, às 16h,
o Ma Ke estava perto do aeroporto.
Impossível chegar ao Pub Binhe,
a 15km de distância.
Além disso, no dia 25,
a localização do Ma Ke
era muito longe do Ohara.
Será que o diretor Peng se lembrou errado?
Ele tem essa função?
Preciso ver o celular do meu marido.
Em suma, creio
que o relatório intercalar da investigação
confia demais no relato do diretor Peng.
Ele quer envolver nossa equipe.
Talvez aposte que…
Com a cooperação de duas grandes empresas,
isso possa ser abafado.
Sr. Zheng,
acredite que a Maxmise
como uma firma de consultoria de ponta,
é integra.
Talvez na bolsa de tênis tivesse
só uma raquete?
Todos, saiam por um momento.
Sha Sha. Yu.
Reunião rápida.
Legendas: Danielle Negredo